Repository: otomad/om_midi
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Download the script file and move it to the ``Script\ScriptUI`` folder located in the Adobe After Effects installation directory.
zh_cn: 下载脚本文件并将其移动至位于 Adobe After Effects 安装目录的 ``Script\ScriptUI`` 文件夹中。

source: Where is the installation directory for AE?
zh_cn: AE 的安装目录在哪？

source: Perhaps a Google search can provide a better answer. Here are some examples, which may vary depending on the AE version or installation settings:
zh_cn: 也许谷歌搜索一番可以得到更好的答案。下面是一些示例，实际情况可能因 AE 版本不同或安装设置不同而有区别：

source: Startup
zh_cn: 启动

source: *Window > om midi.jsx*
zh_cn: *窗口 > om midi.jsx*

source: Versions Comparison
zh_cn: 版本对比

source: Except v1.2, no version tags are given for others. So those version tags are defined by myself.
zh_cn: 除了 v1.2 之外，其它的版本均没有给出版本号。因此那些版本号是我自拟的。

source: Ver.
zh_cn: 版本

source: Common Name
zh_cn: 通用名称

source: Multitrack Support
zh_cn: 多轨支持

source: Add Keyframes to Layers
zh_cn: 添加关键帧至图层

source: Additional Useful Keyframes
zh_cn: 额外的实用关键帧

source: Manually Select MIDI Tracks
zh_cn: 手动选择轨道

source: Change BPM
zh_cn: 更改 BPM

source: Dynamic BPM
zh_cn: 动态 BPM

source: `David Van Brink (omino)'s Original Edition <https://omino.com/pixelblog/2011/12/26/ae-hello-again-midi/>`_
zh_cn: `David Van Brink (omino) 的原版 <https://omino.com/pixelblog/2011/12/26/ae-hello-again-midi/>`_

source: `Dora (NGDXW)'s Revision <https://www.bilibili.com/read/cv170398>`_
zh_cn: `Dora (NGDXW) 的改版 <https://www.bilibili.com/read/cv170398>`_

source: v1.0 Plus
zh_cn: v1.0 闰

source: `Expression Presets <https://www.bilibili.com/video/av29649969>`_
zh_cn: `表达式预设 <https://www.bilibili.com/video/av29649969>`_

source: `Z4HD's Chinese Edition <https://github.com/Z4HD/om_midi_NGDXW_zh>`_
zh_cn: `家鳖大帝的汉化版 <https://github.com/Z4HD/om_midi_NGDXW_zh>`_

source: `Dora (NGDXW)'s Second Revision <https://www.bilibili.com/read/cv1217487>`_
zh_cn: `Dora (NGDXW) 的再版 <https://www.bilibili.com/read/cv1217487>`_

source: **Current Version**
zh_cn: **当前版本**
